所以大家好，我想我会在我的GCSE修订提示上做一个视频
对于那些新来的人，我是Paige
我在剑桥大学学习，并从事自然科学专业，所以
基本上我已经通过了GCSE，并且经历了从我讲到的级别
经历，我想为什么不让别人知道我如何修改和
如何在GCSE上获得助教和星星，以及我想强调的A级水平
这个视频是可以通过努力来改变你的成绩
只是对自己非常严格，决心坚定
决心我诚实地认为我已经成功地通过了考试
如此坚决，以至于我开始时会像我的水平一样成功
例如，我没有迷路，而是站在我的商标上，我正在获得DS
与GCSE相同，我只是做了很多修改，以使自己达到我的标准
的目的是，是的，不要灰心，不要放弃你
可以在这里做一点动力我相信你，所以相信自己，所以
秘诀一是立即开始修订，因为2月份的考斯考试正在逐步发展
就像他们从五月开始一样，大约三个月的时间
两个三个月不要让您惊慌这个视频不只是强调人
这是一个修订版的入门指南，让我们获得这种高质量的视频
知道这是考虑进行修订的时间
开始检查您到目前为止所做的所有事情
您要做的主题，尤其是对于海湾合作委员会（GCC），您需要了解的信息量
就像他们让你做十一个十一科目一样疯狂，而你需要
到五月的时候，你的脑海里一切
如果您还没有开始，现在就需要走
请现在开始，这一切都不像我在复活节后开始
然后修改，或者就像我的朋友都没有开始修改一样，我不在乎
老实说，您的朋友正在开始
值得我相信最后一刻的压力哦
哦，不要自己做
长期记忆的东西，你会没事的，只是认为你可以成为真正的
儿童考试日，其他所有人可能都会向我施加压力，而您将成为
像是的，嗯，二月份修改了这个，我知道这个东西，等你
所以我的第二个秘诀是制作抽认卡，这些是我可以使用的几个
物理和化学A级的抽认卡，但它们可用于其他科学
科目或您需要记住的其他科目
基本上每个主题，所以抽认卡真是太神奇了，我去了一点
抽认卡对GCSE和A-Level而言是疯狂的，不会骗你，就像这是一个
是的，对于每个可售科目，我都有其中的四个，而我可能有两个
您可能想像过我花了很长时间制作每门GCSE科目的这些课程
但是制作过程同样重要，甚至比
经历他们，因为我发现我在写出我需要的所有这些东西时
记得当你写出来的时候它会进入的，我真的试图凝结我所有的
我的课本修订指南中的课堂笔记试图将其浓缩
全部整合到这些抽认卡中，然后我纯粹使用这些抽认卡
从那时起，这些就是我考试所需要知道的所有信息的来源
老实说，他们很棒，我从威尔科（Wilco）得到了我的闪存卡，每磅一磅
打包他们来这枚神奇的小戒指
就像谁在需要这些灵活的东西时需要国库券的人
只是所有伟大的抽认卡非常值得
有人说我很奇怪，我在非线性方面写了详细的内容
因为我喜欢以这种方式翻转机芯，是的，人们需要阅读，我需要知道
无论如何，该页面只要制作抽认卡，即抽认卡，就可以了
我也记得您所有的朋友都坐在我的GCSE课程中，
准备考试，我们只是在彼此之间通过了抽认卡
成对，然后越过它们，说实话，它是如此有用，真的
测试了您，并检查您是否知道自己的东西现在就是您的舞台
应该制作这些抽认卡，以便当它靠近考试时
可以每天检查它们，如果您真的很严格
自己，即使您每天只走几次，您也可以轻松解决问题
很快，我目前也在为我的代码加油
现在大学的东西，所以卡没有离开我，我非常非常非常爱他们
因此，技巧三是使用修订指南和教科书来集中精力
我在海湾合作委员会（GCC）进行修订时，大多使用修订指南，但仍然可以
我主要使用教科书，我刚刚发现针对GCC的CTP修订指南是
老实说，他们在大多数科目上都表现出色
他需要知道的所有小笑话，角落里的东西使你
修订版更具娱乐性，我真的很喜欢它们，因为它们
一切都很好，清晰，简洁，并且可以切出华夫饼
您经常会收到GCSE教科书，是的，他们很棒，我喜欢我的一切
在我的那些修订指南的抽认卡上写的，我像最后一样使用它们
在考试前先略读一下要阅读的内容，以便当我达到某个水平时
有修订指南，但我并没有像我实际使用的那样使用它们。
我在大学图书馆里获得的关于我的水平课程的更多教科书，以及
我也相信有时候课本是在线的
用过的caboodle是我在线上用于OCR教科书的
真的很有用，因为它不必看一本大书，但是
无论哪种方式，您都可以在图书馆或在线获得它们，或者如果情况更糟，
更糟糕的是，您也可以在亚马逊上购买它们，那里有很多有用的问题
在教科书中练习非常好的问题，是的，是的，
使用这些资源，他们有很多您需要知道的内容，所以技巧四
是做尽可能多的通过论文，从字面上去疯狂地经历所有
年尽可能多地浏览过去的所有论文，并确保您做到
在定时条件下，他们没有必要做通行证纸并且像
哦，嘿，我得到了100％的收益，如果
纸只需要一个小时的时间，例如在实际考试中
不会让我为通过GCSE安排时间而苦苦挣扎
到现在为止，我仍然在时间上挣扎，这是我需要做的
整理好，以便保持两个定时的条件，请请以后我
在这里和我自己说话，保持时间条件，因为压力不值得
在完成最后的化学考试后，我的成绩很差，因为我
搞砸了时间，太糟糕了，我只完成了三分之二的论文，那是
直到在条件允许的情况下都没有通过足够的合格论文，而您想
如果我不强调的话，请尽可能多地复制考试气氛
它，但是您需要了解您在真实事物中的实际表现
请确保您已事先对抽认卡进行了一些修改，或者
做完你的思维导图，然后浮出水面，然后再做过去的论文
并查看您实际上知道多少标记，以便您继续前进
可能会自己裂开，不喜欢做一吨然后在最后做标记，因为
那就没有意义了，因为你在走的过程中不学习，你会继续做
如果您在右边执行五篇以上的论文，则会再次遇到相同的错误
然后标记，那么您会觉得我在所有五个错误中都犯了同样的错误，或者如果您
抓住它的第一个，你可以改善第二个，所以标记
过程也很重要不要仅仅让您的老师推向市场
确保您实际上尝试标记自己，有些人会说哦，学习标记
似乎我不确定该如何运作，我是说我应该得到一个非常
类似的问题，您可以学习分数方案，但我认为这很好
看看他们希望您针对某个特定问题做出什么样的回答
话题我不再有更多的计划了，坦率地说，我有点失落了
没有他们，但是如果我想让自己成为一个时间表，该怎么办
如果您每周只喜欢几次，那么您将通过论文
你会通过他们所有的一切，你会在一个非常伟大的场景中
准备要参加考试，所以技巧五消除了所有干扰
您正在修改我在修改手机时最糟糕，因为我经常打电话
它坐在我旁边，就像我会说乌鸦正确的页面，你不是
继续说，我不知道我怎么了，我想我有事
认真的说，我已经等了两分钟，才把这笔提款汇到我的手机上，我会发现自己
突然捡起一个女孩，让我们看看Facebook，不要看看Facebook
追逐书在过去的两分钟中必须更改的内容您需要了解这一点
考试用的东西啊，只是不要放在手机里，不要放在笔记本电脑上
不要摆脱所有的干扰，把它们放在另一个房间里
分心的是其他人你的朋友，我发现老实说我最
当我一个人专注于环境学习时，可以有效地进行修改是
真的很有用，真的很有帮助，但是所有的时间小组学习都没有
为了帮助您，您最终会更多地聊天，而没有做那么多的工作
字面上不可避免的，因为让我们面对现实，您将开始谈论如何
你的日子就是你要去的明天，而不是周末
不，这不是社交时间，这是为考试而学习不要误会我的意思
休息一下，确保您玩得开心，看看您的朋友不住在一个坑里
您的房间一直都在修改，因为那不健康，但是您需要
确保确定您为修订版本设置的时间一定要用于修订版本
首先自己修改，然后评估不确定的事物
想讨论组织一些小组学习搜索，所以我觉得很友善
其中涵盖了我曾经做过的，直到今天仍在做的五件事
修改我即将参加的任何考试，只是不要强调
值得不去努力工作，我相信你可以做到，我相信你
可以做到这一点，你应该相信自己可以做到。
所以是的，说实话，就为它付出一切，然后你
之后可能会有一个轻松愉快的夏天，只是觉得我等不及了
夏天，一旦考试结束，夏天将会很棒，只是期待着
那年夏天，但现在要进行修改，现在不是开始修改make的好时机
确保您正在审查所有内容，是的，我祝大家好运
您的修订和考试不错，我希望它们对您有帮助，并且您
得到你想要的成绩，是的，我很快会再见到你
视频，如果有帮助，请确保喜欢，所以我知道并在下面订阅
我经常在剑桥度过很多时光，你知道我有很多
计划了其他视频，所以很快见到你会再见